Samostatný příklad III - extended:
----------------------------------

a) Vytvořte funkci "signum" ( https://cs.wikipedia.org/wiki/Funkce_signum ). Vytvořte test, který zkontroluje její chování pro všechny 3 varianty.

b) Vytvořte funkci, která spočítá průměr pole a následně z daného pole spočítá odchylku jednotlivých položek od průměru. Vytvořte test, který ověří obě funkcionality.

c) Vytvořte funkci realizující výpočet Fibonacciho posloupnosti pro "n" prvků. Vytvořte test, který metodu otestuje.

d) Vytvořte funkci, která počítá řešení kvadratické rovnice. Vytvořte test, který metodu otestuje - nezapomeňte na všechny možné případy vstupů/výstupů.