3) Výpočet mzdy k vyplacení
-----------------------------

Vytvořte program, který vypočítá a vypíše mzdu k vyplacení.

Uživatel do programu zadá výši hrubé mzdy a výši již vyplacené části mzdy (zálohy) a zda je zaměstnanec student.

Program z hrubé mzdy strhne:

4,5% za zdravotní pojištění
není-li student), tak 6,5% sociální pojištění
daň z příjmu: 15% z částky do 30000, 20% z částky nad 30000.
Od výsledné částky odečte již vyplacenou zálohu a vypíše částku k vyplacení (případně informaci o přeplatku v zálohách) a informace o jednotlivých srážkách (zdravotní/sociální pojištění, daň). Výstup zkuste vzhledně formátovat.

Odevzdáváte samostatné soubory .java jednotlivých tříd (tj. například 7 .java souborů) zabalené do jednoho souboru ZIP/7Z/TGZ (žádné vložené soubory, ne RAR).

Soubor odevzdávejte jako číslo úkolu + _ + vaše studentské číslo např: "2_R15088"