Zadání R:
------------
Vytvořte třídu Bag reprezentující množinu slov.

Ve třídě Bag vytvořte metodu add(String word). která do množiny uloží nové slovo. Pokud už exisstuje neuloží se (každé tedy bude v množině pouze jednou), 
ignorujte malá a velká písmena.

Ve třídě Bag vytvořte metodu save(String fileName), která uloží všechna slova z množiny do textového souboru,
každé slovo na jeden řádek. V případě chyby metoda vyhodí vyjímku IOException.

Demonstrjte řešení v metodě main vytvořením nového seznamu, vložíme několik slov z uložením na disk.
